왜 말 안 했어요?
나 짜른 거 유진우라는 거...
왜 말을 안 해서 사람을 바보로 만들어요? 왜?
나도 그게 궁금했어요
왜 다 알면서도 정수영씨한테 얘기를 안 했는지
아니, 못 한 건지
이제 그 이유를 알겠어요
이게 내 답이에요
♬~
상처받을까봐 얘기 못 했어요, 내가
정수영씨 좋아하니까
좋아한다구요 내가
그러니까 그 새끼한테
상처받지 마요, 나 열 받으니까
사과해도 받아주지 말고
뭐, 같이 밥 같은 것도 먹지 말고
그리고 뭐, 길 가다가
우연히 마주치지도 말아요
알았어요?
그 새끼가 정수영씨 함부로하게
놔두지 말라구요, 절대로
내가 정수영씨...
어디 가요, 정수영씨?
내 얘기 아, 아직 안 끝났는데
정수영씨!
아이... 정수영씨!
아, 거기 서보라니까!
신발 가져가야지! 어디 가는데!
(수영) 나도 모르겠어요!
뭐냐?
아, 아이고, 죄송합니다!
으앗!
헉!
아니 이게...
아니 이게.. 무슨 일이...
뭔 일이 있었던 거지?
아니야
아앗, 잠깐만
유아야
뭐야~
갑자기 뭔 신발을 갖고 나오래?
뭐야? 언니 너 꼴이 왜 그래?
뭔 일 있었어?
뭐, 변태 같은 거한테 쫓기기라도 한 거야?
아니...
어우, 쫓긴 건 맞는데 변태는 아니고
변태 맞구만!
괜찮냐?
일단 이거부터 신어
경찰에 신고라도 해야 되는 거 아니야?
아니야... 가자 일단
어엇!
제대로 놀랐네 언니
괜찮아?
아씨..
어디서 만났는데?
♬~
(노크)
이건 돌려드리는 게 맞는 것 같아서요
그럼
잠깐
나도 돌려줄 게 있는 것 같은데
우리집에 두고간 보온병
버리세요, 됐습니다
인생 그렇게 사는 거 아니예요!
당신은 기본적인 예의도 없는 개자식이야!
뭡니까?
인사 좀 하려고, 너무 고마워서
그쪽이 개자식인 덕분에 내가
중요한 사실을 하나 깨달았거든요?
정수영씨에 대한 나의 감정이 뭔가
그러니까 앞으로 그 여자한테
한 번만 더 개수작 부렸다간
내가 가만 못 있을 것 같거든요
나 다혈질인 거 알죠?
경고했어요
아휴...
아침부터 참...
할말 다 했나요?
다 했으면 좀 나가주시죠
안그래도 나갈거거덩?
어쨌거나, 개자식이여서 땡큐베리감사
잠깐
나도 뭐 하나 물어봅시다
혹시 2주 전에 독일 다녀온 적 있어요?
갔으면 어쩔거고 안 갔으면 어쩔건데?
내 사생활에도 관심 좀 꺼져 주시죠
유진우 본부장님
아, 그리고
내 경고
명심하시고
아, 정 비서, 정 비서
아, 네 네, 대리님
이거 월드리서치자료인데
얼른 본부장님 보시고 검토해야 돼서
아, 저기, 대리님
-부탁해
-혹시 시간..
나 총무과 좀 갔다올게
대리, 대리님
또 오바
뭘 그렇게 놀래요? 귀신이라도 봤나?
아... 어, 저기
이거 리서치 자료입니다
이거, 저기, 박대리님이... 이거 팩스..
거, 눈 좀 보고 얘기하죠
불편한 티 엄청 내네
저기, 박대리님이 얼른
팩스 보내셔야 된다구요
빨리 검토해달라고 하셨습니다
그럼..
신데렐라예요?
아니, 신발을 내팽겨치고 뛰어가요?
저.. 감사합니다!
아..!
어머..
너무한 거 아니예요?
어떻게 사람이 고백씩이나
받고 그렇게 내빼요?
아이고, 그런데 저거 빨리
검토해야 달라고 하셨는데
제가 확인 한 번 해보고...
내가 싫어요?
아니요!
아니, 제가 본부장님을 왜 싫...
그럼
좋아요?
아니요...
그런 말씀도 그게 아닌데..
나 진짜 진심이거든요?
그러니까
엄한 남자...
엄한 남자한테 그만 울고 나한테 와요
오케이?
본부장님, 얼른 검토해주세요, 본부장님
아.. 쓰...!
아... 아...
발 찍었어...
(폰 전화벨 소리)
어?
모닝콜 없길래 모닝콜
하라고 모닝콜 했습니다
아, 본부장님
죄송해요, 제가 또 늦잠을 자서..
아, 됐어요
뭐, 이제 일어났으니까 회사에서 봐요
아, 그리고
아아, 네
대답 좀 해주죠, 이제
오케이?
오ㅋ..
네? 아..
(메세지 수신음)
어떻게, 가신 일은 잘 되셨습니까?
아, 쏘쏘
일단 용산쪽 국제산업지국
프로젝트부터 진행하는 걸로 했어
이야~ 역시
사장님이 직접 나서야 일이 그냥
쭉-쭉 뚫린 고속도로마냥 진행이 되지
능력도 없는 것들이 꼭- 지가
먼저 나서서 해보겠다고
아휴.. 다리만 길면 다야
용건이 뭐야!?
용건 있어서 따라 들어온 거 아니야?
아, 네
네, 새 브로셔 샘플 갖고 왔는데요
사장님한테 먼저 봬드릴려고 제가...
지난번 것도 괜찮더구만
쓸데업이 돈을 들여?
그래도 우리 회사 명함 같은 건데
몇년에 한번씩은 업그레이드도
하고 디자인도 싹 바꾸고
그래야 또 기분도 업되고, 하하
거, 뒤에 임원들 프로필이 있습니다
그것 좀 보시죠
뒤쪽에 있습니다
캬~!
사장님 사진이 뭐, 그냥 거의 뭐 하하하!
제임스딘처럼 나왔습니다
난 요새 로버트 패틴슨인가 걔가 괜찮던데
제임스딘이 언제 때 제임스딘이가!
올드한 티 좀 내지 말라고
맞죠! 사장님
네, 요새 미남의 상징하면
어, 뭐니뭐니해도 로버트 패..
패티튼슨이, 패틴슨이죠
하하하, 네, 맞습니다
하하하하!
어디 나온 애인 줄이나 알고 하는 소린가 싶네
아이고, 왜 이러십니까
제가 걔...
뭐, 패티리슨인가 뭔가 걔 왕팬입니다
왜 이러십니까? 알지도 못 하면서
몰라 얘~
패틴슨이 성인지 이름인지도 몰라
아이고, 내가 그걸 왜 알아야 돼?
우리 할머니 이름도 헷가려죽겠는데
이번주 일요일에요
같이 식사라도 하실래요?
[네, 사장님]
선물 하나 사서 포장해 놔
젊은 사람들 쓰는 커프스버튼 같은 걸로
자, 그럼 온스퀘어 건은 이, 각자
맡은 업체에다가 홍보지 잘 보내고
반응 봐서 그 다음에 미팅 다시 잡는걸로
...해도 될까요, 본부장님?
그럼요, 그렇게 하도록 하죠
네
오케이!
회의 끝!
그럼 저 바나나몰 좀 갔다올게요
4시까지 들어옵니다
네
-다녀오세요
-네
배고파요
(상희) 아~~
어, 나 회의가 줄줄이 잡혀 있어
(상희) 아~~ 오늘따라 왜 이렇게 길어~
회의는 너무 회의적이야
내 말이, 점심을 우동으로
떼웠더니 배도 완전 고프고
배고파
어?
그럼 저희 간만에 간식내기
사다리 한 번 탈까요?
-그럼!
-워!
좋지~!
어, 완전 좋아!
그럴까?
그러면은~
떡볶이, 순대, 튀김, 콤보 내기 한번 가봐!?
(환호하는 소리)
본부장님 콜?
오케이
(흥배) 자~~ 이제 정비서랑 저만 남았습니다
상희씨 만원, 윤주씨 오천원
도진씨랑 지대한씨는 빵원
본부장님은 심부름
아, 이거 은근 떨리네
자, 정비서부터 갑니다
띠리디리 띤띤 띠리디리 띤띤
띠리디리 띤띤 띠리디리 띤띤 띠리디리 띤띤
띠리...
앗!
아~ 정수영 심부름
아~ 나 또 이만원이네
난 뭐, 사다리만 타면 불행의 아이콘이야
아~ 돈도 없는데
자, 그럼 다들 돈들 내시고
본부장님이랑 정비서는
오붓하게 심부름 가시고
아, 저 2만원 내야될 것 같아요
대리님, 혹시 저랑 바꾸실래요?
어?
제가.. 여기...
아, 왜~ 수영씨
신발을... 제가 오늘은
신발을 불편한 걸 신었어요
감사해요, 대리님
아우.. 신발
아, 그럼 나야 좋지, 뭐
앗싸! 2만원 굳었고!
그런데 본부장님 시키기가 좀 그렇다
그냥 우리가 갈래?
그래, 우리가 가자
아, 아니야, 아니야, 괜찮아요
저, 이런건 공평하게 해야지
-갔다올게요
-공평해야죠
아니예요, 우리가 갈게요
아, 그래 그럼 뭐 대한이랑
나랑은 뭐 커피 사오지 뭐
오케이, 고!
아, 저도 가요!
아, 아이고 아이고
괜찮아요?
(흥배) 갑시다
아이고...
아이...
아! 아...
일어나요
퇴근해야죠
그.. 정비서도 퇴근 안 해요?
네, 저기, 저는 요것만 마저 하고 가려구요
그럼 먼저 가보겠습니다
-네
-네, 들어가세요
후...
어, 들어가
주임님, 저 먼저 들어갈게요
그래, 그거 찜질 꼭 하고
네
네.. 죄송합니다
정수영씨
나랑 택시 타고 가요
아.. 괜찮아요, 본부장님
저 버스 타고 가면 돼요
또 내빼는 거예요?
네? 다리 불편하잖아요
택시 타고 가요
괜찮다니까요
진짜..
정수영씨
내가 그렇게 불편해요? 에?
나 피해다니다가 발목 삘 정도로
내가 그렇게 끔찍하냐구요!
나 왜 안 돼요?
나는 왜 안되는데요!
안 되죠 그럼 당연히
제가 어떻게...
저 어제까지도 유 본부장님
때문에 울었던 사람이에요
그거 다 보셨구요, 본부장님은
그런데 어떻게 사람 마음을
손바닥 뒤집듯이 훽훽!
그건 아니죠, 그럼 안되죠!
알아요, 나도 타이밍 안 좋은 건 아는데
저기, 본부장님
저 사실은...
그렇게 감정 헤픈 사람 아니에요
그리고 결심했거든요
당분간 내 사전에 남자는 없다,
일만 열심히 하자
왜.. 그, 음식 잘못 먹고 체하면은
당분간은 그 음식 꼴도 보기 싫고
왜, 개한테 크게 한 번 물리면 강아지
비슷한 것만 봐도 막 경기하고 그러잖아요
저, 본부장님 비서 일만 열심히 하려구요
한 번 지켜봐주세요, 본부장님
저 가보겠습니다
♬~
택시 타고 가요
저 괜찮아요
좀 타고 가요, 제발!
나 때문에 다친 거니까!
타요, 제발
아 씨...
꼴랑 8만원 모았네
어느 세월에 스케이트를 사
(수영) 아휴...
으으...
아이고... 아이고야...
요란도 해요, 하여튼
많이 아파?
아니야, 괜찮아
줘봐
또 뭔데? 발목이 문제가 아니구만
딱 보니까
왜?
그 썸남이랑 잘 안돼?
내가 좋댄다
누가?
언니 바래다 줬던 그 본부장?
우리 본부장
에엥?
아, 그런데 난 아직 너무 불편하거든
누구? 언니네 본부장?
아니~
나 그때 바래다 줬던 본부장하고...
좀 안 좋거든, 내가
그런데 이 상황에서 우리
본부장이 나를 좋다고 하니까
와.. 막.. 막 어떻게 해야 될지도 모르겠고
당황스럽고 막 황당하고
좋으면 사귀고 싫으면 말면 되지
뭐가 이렇게 복잡해?
그치?
복잡할 거 하나도 없는데 그러니까...
진짜..
아니 그런데 또 매일 봐야되니까 회사에서..
아후, 아후 모르겠다
어후, 진짜..
내가 어디가 좋다고, 허 참..
헐~
참, 언니 뭔 자뻑?
웃겨 진짜
(덕환) 야, 나는 너네집 군만두가 맛있더라
어머니 잘 하는 것도 있으시네
(태석) 이것만 다른데서 떼오는 거거든
아, 어쩐지, 허허
야
됐어
너 내일 포천은 갈 수 있냐?
가야지 임마, 합숙인데
야, 안 가면 그 기훈이 새끼 완전 개지랄할걸?
가야지, 팀장님한테 얘기해서
야, 솔직히 이 시점에서 뭐 합숙을 간다 한들
우리가 덕산을 이길 수 있을래나
나는 아리까리 하다
못 이기지 임마
뭔 수로 이기냐? 그 초강력 강력 우승 후보를
야 그냥 소풍 간다 생각하고 그냥 갔다오자
날씨가 어떨려나, 좋을려나~
오케이?
내놔
깡냉이언니?
하하하하! 야 이새끼
야 너는 깡냉이 파는 언니한테도 문자 치냐?
아이구..
아, 이 새끼...
남의 핸드폰을 가지고, 쯧
(덕환) 이 반응 뭐지? 이거 이거
여자네, 여자
작업 들어갔냐?
깡냉이 언니가 누군데?
마음대로 생각해라
전화로 보내
하아.. 하아.. 하아..
(폰 전화벨 소리)
(유아) 뭐야? 그 본부장이야?
받아, 받고 확실히 얘기해
그래야 그 사람도 포기를 하지
여보세요?
[나예요]
저기, 본부장님
저기, 아까도 말씀드렸듯이...
[알아요]
그런데 마지막으로 한 번만 더 물어볼게요
진짜 안 되겠어요?
나 진짜 아니예요?
본부장님
오케이, 거기까지
더이상 힘들게 안 할게요
그냥 편한 동민관계로 지내요 그럼, 예전처럼
내일 봐요, 정비서
본...
무슨 통화가 그렇게 간단해?
뭐라는데?
더이상 곤란하게 안 한다는데?
뭐야? 알아서 나가떨어진 거야?
에이~ 그 본부장 언니 별로 안 좋아한거네~
아니, 그렇게 쉽게
포기할 거면 고백은 왜 했대냐?
웃기는 짜장면이야
어쨌든 뭐, 잘됐다
후우...
차라리 잘됐다!
좋다면 또 어떡할건데!
어디까지 갈 건데?
아이고..
오태석
네, 선생님
이민석
네
양범석
신현일
네
조덕환
네, 쌤!
정현숙
네
정비서 굿모닝
아, 안녕하십니까, 본부장님
아, 그 오늘 미팅 스케줄 두개죠?
하나는 좀 미뤘으면 좋겠는데
그 로우스쪽에 얘기해서 가능한지 좀 알려줘요
아.. 네, 본부장님
아, 그리고
그... 모닝콜 더이상 안 해줘도 돼요
습관이 돼서 그런가? 눈이 저절로 떠지네
네?
네...
어이, 짝퉁
짜, 짜, 짝쿵, 하하
짝쿵, 짝, 짝쿵이 짝짝쿵이 짝짝 맞는
본부장님하고 정비서가 나란히...
저기, 안그래도 김팀장님한테
할말이 있었는데
우리 저쪽으로 가서 얘기할까요?
시계가 짝퉁인 것 같아
이거 진짜 비싼건데
뭐? 합숙훈련?
네
그 뭐야, 내일부터 시작해서 2박3일
야, 2박 3일을 어떻게 빼~!
아, 어차피 모레부터 주말끼니까
하루만 팀장님이 해결해 주시면 되잖아요
아, 그리고 나 중요한 날이라
이번엔 못 빠져나와
나 진짜 안돼요~
아 씨, 경기 간다고 빼달래,
합숙 간다고 빼달래!
내가 무슨 네 뒷처리반이냐?
시다바리야 내가?
내가 진짜 이번에 빠지면
진짜 짤린다구요, 하키부에서!
잠깐만
나 짤리면?
짤리면 김팀장님이 내 인생 책임져 줄 거예요?
책임져 줄 거냐고, 빨리 책임져요 그면!
그건 임마 좀 부담스럽다 임마
야...
내가 왜 네 인생을 책임지냐
알았어~!
그럼 뭐, 급한 출장 시나리오나 하나 짜야지 뭐
야, 그런데 뭔데?
뭔데 왜 이렇게 어두운
계단에서 이런 얘기를 이렇게
무슨 할 얘기 있어?
운동
운동되고 좋잖아요
아, 담배, 아 (?)냄새가 너무 많이 나
우, 운동은 짜식아! 임마 이게 운동이냐 이게!?
저! 이씨! 이게 똥개훈련..!
너 일루와! 너 이씨!
도지씨
네?
콜라 말고는 뭐 마실 거 없어요?
커피?
나 커피 싫은데
없구나~ 에이..
사다드릴까요?
뭘로? 뭘로?
(도지) 쥬스?
(민석) 쥬스?
그냥 콜라 사줘요
네~!
햄버거도!
네!
도지씨 땡큐!
네, 네.. 본부장님
[오늘 김팀장님이랑 클라이언트
미팅 장소가 어디랬죠?]
아 네, 두시에 더블유빌딩 스카이라운지요
[오케이, 두시]
[알았어요]
(흥배) 갑시다, 집에~
오늘도 고생 많았다
(대한) 나도 가야지~
어? 정비서, 퇴근 안 해요?
아 네, 저는 본부장님 아직 안 가셔서요
에이, 뭔 소리야?
본부장님 좀 아까 퇴근하셨는데
오늘 약속있으시다고
아, 아아..
아, 그러셨구나
들어가세요
수고
(덕환) 야야야
맛있네
음, 육질이 달라
꽃등심이라서
많이 먹어, 이런 기회가 자주 오는 게 아니야
어.. 어 어, 먹어야지
야, 천천히 먹어 임마
그러다 체한다
체하긴 임마
쇠도 씹어먹을 나이에
먹어, 오늘 먹고 죽자
우리한텐 이게 있잖아
다 쓰자
야
(덕환) 그런데 너 진짜 괜찮아?
뭐, 소화제라도 하나 사다줄까?
너 혼자 한.. 두 세근은 먹었을걸?
괜찮다니까 임마들아, 응?
야, 나 얼마나 위대한 놈인데
알지? 알지? 알지?
치..
알아 몰라?
아, 이제 알 것 같아
이제 알 것 같아! 미안해!
알 것 같아, 알 것 같아
야
저거 열라 재밌겠다
나 스피드 좀 즐길게
-야! 다쳐! 야!
-야야야
(태석) 쟤 또 왜 저래 진짜
(덕환) 야, 재밌겠다!
재밌겠다~!
아니, 퇴근을 하면 한다고 말이나 하고 가지
아니, 괜히 눈치보고 기다렸잖아
하!
나 되게 웃겼잖아, 하!
(할배) 으으! 으! 으!
어?
할아버지!
맞다! 맞다!
이쁜 언니다~!
할아버지~
이쁜 언니다!
진짜죠? 할아버지
오늘은 집 잃어버리신 거 아니시죠?
응
우리집
삼십... 팔 다시...
사!
전화번호
일, 삼에
사 사...
(수영) 사 사...
하나 공!
와~
자, 입력 완료
아이고 할아버지
어이구, 녹는다
고맙습니다, 이쁜 언니
실은...
할아버지 아까까지 제가
기분이 조~금 그랬거든요
아니, 저희 회사에 아주 새파랗게
젊은 본부장이 하나 있는데요
아으!
아, 그런데 제가 비서거든요
아니, 그런데
퇴근을 하면 한다고 말을 하고 퇴근을 해야지
그냥 말도 없이 홱 가버리는 거예요
어이가 없어서 진짜
아아, 그런데 이 말씀을 먼저 드려야겠다
아니, 사실은..
그 본부장 그분이요
저를 조금.. 좋아한다고
고백을 했거든요
그런데 할아버지
저는 아주 그냥 정중하고
지조있게 뻥~! 차버렸거든요
하...
너무 멀쩡한 거예요 할아버지
아니, 아무렇지도 않아요
이보다 더 아무렇지도 않을 순 없어요
치사뽕
그죠? 할아버지!
치사뽕이죠?
아, 할아버지..
하이파이브!
치사뽕
할아버지가 제 마음을 알아주시네요
이쁜 언니
네
나 이거 하나 더 먹어도 돼?
하.. 하드요?
할아버지..
하드, 하드 때문에 하이파이브...
으하하하!
고맙습니다
고맙습니다 이쁜 언니
고맙습니다 이쁜 언니!
호호호호호!
어머! 어머머머머!
어머머, 저런!
미친놈들
저거 저거
아휴, 내가 진짜 저런
어린노무 쉐끼들 한번 불러놓고
아으~! 내가 교육시켜야지
아우~!
하...
야
뭐냐?
이제 슬 불지
너 혹시...
어제 그 깡냉이 여자 때문에 그러냐?
심각한 거였어?
으응~ 맞네, 그 여자~
회사 여자 맞지?
몇살인데?
스물여덟
스물여...
얘가 얘가, 본부장 놀이 하다가
네가 맛탱이가 갔구나? 아주, 어?
야, 야 스물여덟이면 대체 우리랑 몇살 차이야?
열살, 열살, 열살, 어?
야, 너 제정신이냐?
야, 너 이형석 아니고 이민석이야
방년 18세
운동하는 삐리삐리 고삐리
야, 그 여자도 너 좋다그러면 뭐 어쩔건데? 어?
속이고 사귀면 사기치는 거고
너 나중에 나이 까봐, 십중팔구 차인다고
그 제대로 상처거든? 어?
나도 알아! 이 새끼야!
아, 그래서 접고 있잖아
야, 당연히 접어야지 임마~
말이 돼, 열살 연상?
야 심지어 우리 막내 이모랑도 동갑이야
동갑 막내 이모, 씨!
야, 그래 잘 생각했어
우리 내일 포천 가서 운동 겁나
빡세게 하고 깔끔하게 잊는 걸로 하자
어때?
아휴...
아이고, 이 새끼 이거
어떡할라 그러냐~ 이거~
야, 하지마, 멀미나
뭔 멀미가 나! 이거 민다고~
나지 임마~!
얘가 고기를 좀 쳐먹었냐?
그래?
야, 일어나봐, 들어가서 자~
야!
흔들지 말라며~
아니, 깨워야 될 거 아니야~!
아휴, 아휴, 아휴, 아휴..
븅신새끼들, 아휴..
아~~ 진짜~
아, 야~
(수영) 어?
저긴 꿈에서 맨날 내가 서 있던 자리인데
어? 어?
또 줄 풀린 것 같은데?
어? 뛰면 안 되는데
뛰면 안돼요, 본부장님!
-으아아아악-!!!
-줄 풀렸어요!
어머
아...
아이고...
이제는 꾸다꾸다 남이
번지점프 하는 꿈까지 꾸냐
어후.. 어후, 세상에..
아, 나 요새 꿈도 잘 맞는데
아..
아침부터 뭐해?
말시키지 마, 나 바빠
아이고
유부초밥 먹고 싶으면
먹고 싶다고 말을 해야지
에이그
야!
나 진짜 시간 없어 죽겠는데
뭘 도로 놔~
음!
너 이거 이서방인가 뭔가
걔 갖다주려고 하는 거지, 맞지?
알면서 뭘 묻냐
아휴, 언니를 그 반의 반만 사랑해 봐!
어, 이서방~ 굿모닝~
[오늘 아침 여덟시 출발 맞지?]
아, 됐어~ 네가 거길 왜 오는데?
아, 나 가방 싸야 돼, 끊어
유아인가 걔야?
어
가끔 가게 온다? 요새도
아, 걔 받아주지마 아버지, 어?
가만히 놔두면 껌딱지같은 애야
뭐, 귀엽던데
아이고..
야, 헌데 네들은 툭하면 합숙이냐
지난주에도 다녀왔잖아
어?
어, 그, 줄..
줄줄이 중요한 시합이 있잖아
에이, 아버지도 알면서!
우린 뭐 일상이 합숙이지~
에휴... 하긴
야
이거 홍삼인데
하루에 두번은 먹어야 된다?
너 체력이 떨어진 것 같아서 이 아버지가
특별히 맞춤 주문 한 거다?
땡큐베리감사입니당
챙겨먹을게
그래
어서 챙기고 아침 먹자
야
이거 하나 나 주라
우리 이~쁜 언니 갖다주게~
아이, 또 이쁜 언니 타령이네?
아니, 그 이쁜 언니가 그렇게 이쁜 언니야? 어?
이쁜 언니 있긴 있는 이쁜 언니야?
이쁜 언니 정말 이뻐~
이쁜 언니가
어제 나...
하드 사줬다?
우와!
아, 우리 할배 연애하는구나?
아이고, 부럽다! 아유..
이거 하나 더 가져가서 그 이쁜 언니랑
가져, 가져
고맙다~ 고맙다~
밥 먹으라 가자, 할배
고맙다 고맙다
아이고, 며칠 신경을
안 썼더니 다 시들어져버렸네
이서방~
(덕환) 야, 못난이들 왔냐?
(태석) 안녕 시스터즈
다행이다, 안 늦어서
이거
내가 너 차 안에서 먹으라고 아침부터 싼 거다?
아, 뭘 이런걸 먹으라고
(덕환) 야, 먹자 먹자
먹는데 돈드냐?
그래~ 우리가 잘 챙겨먹을게, 유아야, 걱정마
자
뭐, 어
일단 잘.. 잘 먹을게
아~ 나도 같이 가고 싶다
같이 껴가면 안 되나?
말이 되는 소리를 해라, 어?
말이 되는 소리를 해
간다
-잘 다녀와~
-잘 갔다와~
다치지 말고
(덕환) 잘 먹을게
-화이팅!
너 민석이한테 쓸데없는 소리만 해
아, 쓸데없는 소리 뭐! 뭐! 뭐, 뭐!
알면서 뭘 물어?
빨리 마음 정리 안 하면 알지?
가
민석아 잘하고 와~!
야 야, 뭔 일인데?
태석이 너한테 돈 빌렸어?
그런게 있어
민석아 잘해!
너 또 왔냐?
안녕하세요
뭐야? 네들은
뭐, SES야?
에이그~ 이놈들아~
가자, 가자
민석아 화이팅~!
잘 다녀와~
주임님
-어 왔어?
-안녕하세요
오셨어요, 팀장님?
안녕하세요
거울 좀 그만봐, 좀
아~ 전 안 봤어요
한상희는 가끔은 거울도 보고 그러자
아니, 팀장님..
팀장님
(창수) 나오셨어요?
수영씨, 본부장님 아직 출근 안 하셨어?
나 결재 받을 거 있는데
네, 아직..
아! 본부장 오늘 안 와!
아, 안 나오셔요, 예
긴급적으로다가 출장...
그거 내가 볼까?
아, 네
어제까지 아무말씀 없으셨는데...
뭔 출장이요?
어?
어어...
일본?
응급적으로다가 새벽... 컴퍼런스콜.. 받아서..
아아~!
오사카 리콜쪽
아~
걔들 또 시작이에요?
응?
어, 응~ 또 시작이야
오사카 아우, 나 걔네 짜증나~
나 김포까지 새벽에 모셔다드리고
오느라고 어우 나 너무 힘들다?
하여튼 지멋대로야
오피스빌딩에 투자한댔다가 리테일이 한댔다가
그러면 언제 오세요?
어?
어어어...
이따가 저, 저녁에 비, 비행기, 허헝
워낙에 인제 가깝잖아
어우, 나 저기, 이사님하고 잠깐 봬야돼
그리고 이제 나 미팅도 가야되고, 어우 나..
간다
뭐 궁금한 게 맞아, 일이나 좀 열심히들 하지
들어가세요~
거울도 좀 보고 그래
출장?
왜 하필 오늘?
번지점프 하는데 줄이 끊어지는 꿈을 꿨습니다
무슨 꿈인가요?
답변 부탁드립니다
(덧글 알람음)
개꿈이라는 게 대세네
그래~ 개꿈일 거야
(감독) 어~ 이민석이~
아, 저 또라이 새끼 오바야, 왜 이렇게?
엔진에 불붙었나보지
사랑의 힘 아니겠냐?
야, 나도 시련...
아 그놈의 시련 나도
똥구멍에 불붙어도 좋으니까
좀 당해봤으면 좋겠다
에얏! 불 붙였냐?
앗!
-아~! 불 붙었다!
-아앗!
빨리 가자~!
(폰 전화벨 소리)
여보세요?
어떻게 된 거예요?
못 찾았어요?
분명히 아침에 바이탈
체크할 때만 해도 계셨거든요
오늘 진짜 상태 좋으셨는데
정원쪽은 봤어?
당연히 봤죠
정원이랑 그쪽 산책길도 찾아봤는데..
수영씨
네
프로젝트팀에서 넘어온
와이타워몰 자료 어디있지?
아, 그거 본부장님 방에 있을 거예요
제가 갖다드릴게요
어, 고마워
아이쿠
엇...
우와아아아-!!!
아니야
괜히 갖다붙이지 마
그냥 우연이야, 우연
(흥배) 야, 오사카 강진이 검색어 1위인데?
오사카에 지진났나봐
(대한) 진짜요?
어~ 그러네~
진도 6.4의 강진
(대한) 6.4면 꽤 심한 거 아닌가?
도로와 일부 건물 붕괴, 일부 지역 전지공급 끊...
본부장님 지금 오사카에 계시잖아요!
괜찮으신가?
(흥배) 뭐 호텔... 같은데 계시는 거 아니야?
그런데가 지진설계도 잘 돼있고
에이~ 괜찮으시겠지~
아직 인명피해 뉴스도 없잖아
(폰 전화벨 소리)
뛰어라! 전원 12분 안에 들어와!
안 그럼 지옥훈련이다!
아- 씨!
(감독) 빨리빨리 들어와!
아...
저새끼 터미네이터야 뭐야? 진짜
몸이 너무 무거워
아, 더워!
(감독) 뛰어라, 뛰어라!
오케이, 이민석 1등
선착순 다섯명!
내일 아침 펀치백 면제다!
봐, 이것들 봐, 이거
아이씨!
됐어, 야, 이민석이 쉬어
뭐해? 야!
(감독) 쉬어도 돼!
아, 저 또라이새끼 저거
뭐하냐, 저거
됐어 임마, 그만해 쉬어
-야!
-악!
야!
야야야!
아아! 아아...!
에헤이...
야, 어디야? 어디?
야야야, 괜찮아?
아, 새비스쪽에서 전화 없었나?
네, 아직
그런데... 안에 손님이 와계신데요?
손님?
왔어요?
당신..
리시안샤스가 예쁘게 폈길래 사와봤어요
당신 이 꽃 좋아하잖아
아~ 이제야 좀 환해졌네
사무실 분위기가 너무 칙칙하더라구요
뭐하는 짓이야? 이게
왜요?
꽃이 마음에 안 들어요?
그새 취향이 바뀌셨나
당신 정말...
여기가 어디라고 와!
원하는 게 뭐야?
협박이야?
공갈치는 거야 나한테? 그래?
공갈...
협박..?
그런거 없어요
그냥...
한 번 보고싶었어요
내가 안 오면... 절대 찾아올 사람 아니니까, 당신은
술 마셨어?
아니요
안 마셨어요
제발..! 환자취급 좀 하지 말아요!
제발 정신 좀 차려!
어떻게 여기 올 생각을 해!
여기 진우가 다니는 회사야
어떻게...
당신 입에서 어떻게...!
진우 이름이 나와요?
당신이 그럴 자격 있어요!?
누가 우리 진우를 그렇게 불쌍하게 만들었는데!!
장비서!
손님 나가시니까 밖으로 모셔!
이거놔! 내가 누군지 알아!?
어우, 죄송합니다
사장님 명령이라...
이거놔!
뭐하는 거예요 지금!!
아니, 전 사장님이 시키셔서...
제가 아는 분입니다, 놓으세요
괜찮으세요?
팀장님은~ 외근 가셨다가 바로 퇴근하신댔고
좀 일찍 나가서 다같이 감자탕에 요거 어때?
요거 요거 요거
감자탕 별로인데
파스타 어때요? 나 샐러드 무료 쿠폰 있는데
(상희) 오케이, 난 퐈스타에 한표
저기요, 제 생각엔 지금
저녁메뉴가 문제가 아니거든요?
그, 김팀장님한테 전화해서...
그, 본부장님 계신 호텔이라도
알아봐야 되는 거 아닙니까?
야, 넌 아직도 지진 타령이야?
야, 뭔 일 있었으면 벌써 연락이 왔겠지~
참~
(대한) 아니죠, 한국도 아니고 일본인데
신원확인 그런게 쉽겠어요, 그렇게?
아- 나 이거 계속 불안해
영화속 상황들이랑 딱딱 겹쳐지는 게..
전화라도 좀 받으시지
본부장님!
받았어요!
아, 거봐~
괜찮으세요? 어디 안 다치셨어요?
거기 난리났죠? 지금 난리났죠?
아, 정말 걱정이 돼가지고 진짜...
아, 무슨...
지진이요?
아, 아아, 오사카?
아, 그럼요, 별일 없으니까
네, 내일 출근해서 봐요, 응
내일 봐요, 네
오사카는 무슨
아휴.. 아휴..
이 븅신, 진짜
팔 괜찮냐?
잘 한다
괜찮아
살짝 접지른 거라서 이거 하고 있으면 괜찮대
아이고, 그러세요?
네 똥 되게 굵으세요~
야, 내가 전에 봤는데
좀 굵긴 굵더라고
한 이정도 됐나?
아-씨! 밥 먹어야 되는데! 진짜
그걸 네가 왜 보는데~!
또라이새끼 진짜
아...
아, 미친놈, 아..
아- 오늘 카레라 그러지 않았냐?
아, 카레인데! 아-씨!
야! 네가 먼저 말 꺼냈잖아~!
말씀하신 선물입니다
어
수고했어 나가봐
네
어떻게 그러실 수가 있어요?
목소리 낮춰
참 한결같은 분이세요
한결같이 남의 이목이 중요하시고
한결같이 이기적이시고
한결같이...
어머니에게 상처만 주시구요
10년만이잖아요
어머니한테 좀 더 잘해주실 순 없었어요?
아버지 때문에 자기
인생을 버린 분이에요, 어머니는!
누구 때문에 자기 인생 버리는 짓 같은 건 안 해
어떤 인간도
그냥 자기 선택일 뿐이야
강요하지 않았어, 난
참 자기애가 대단한 분이세요, 아버지는
졌어요 제가
(수영) 와~!
생일 축하드려요, 본부장님
이 케이크처럼 스마일하는 생일 보내시구요
앞으론 웃는 일만 가득하시길 바랄게요
정수영
야, 저녁은 지대한 네가 쏴라
별일 없을 거라니까 설레발은
아까는 진짜 마음이 불안했단 말이에요
(윤주) 별일 없으면 됐죠, 뭐
사람이 정이 많아 그런거가지고
저기요! 오늘 저녁 제가 쏠게요
여기 새로 오픈한 곱창집이 있는데 거기..
양밥 죽여요
워~!
주임님도 같이 가시죠
(상희) 가시죠~
(윤주) 앗싸~
수영씨 뭐해? 퇴근 안 해?
정비서
네, 주임님
다들 곱창 먹으러 간다는데 안 가?
수영씨 곱창 귀신이잖아
아...
주임님, 저는 몸이 조금 안 좋아서요
드시고 가세요
-그래?
-네
그래, 그럼 들어가 쉬어야지
그래, 쉬고 내일봐
네, 주임님, 들어가세요
어
일단, 난 오늘 네들의 투지가 보여서 좋았다
물론 덕산이 강력한 우승후보인 건 사실이지만
그렇다고 쫄기부터 하는건
더 존심 상하는 일이야
알았어?
(다같이) 네!!
악으로 깡으로, 네들이 가진
기량발휘는 다 하고 져도 지란 말이다
시합은 많아
그런데 이번 시합은 한 번 뿐이야
시합도 그렇고
네들 인생도 그렇고
나중에 후회할 일 만들지 말라고
알았어?
(다같이) 네!!
자, 저녁 먹게 씻고
바베큐장으로 집합할 수 있도록
이상
(다같이) 이상!
바베큐, 바베큐~
(덕환) 야, 몸은 너덜~너덜한데
뭐, 기분은 좋다 그지?
(태석) 그러게
마음 같아선 고기 한 넉근은 충분히 먹지 싶다
어허허헝헝
(덕환) 야
제대로 열심히던데, 이민석이? 응?
이새끼
야 그래도 뭐 정리가
잘 되는 것 같아서 다행이다 야
네가 지금 사랑 노름 할 때도 아니고
그게 뭐 사랑씩이나 되는 것도
아니겠지만서도, 어?
야, 나 작년에 가슴을 후벼파는 듯한
시련의 아픔이 있었잖아, 어?
그런데 걔 얼굴이 이제는
싹 기억 안 나, 다 까먹었어
싹 까먹었어!
(태석) 야, 시련은 무슨
너 혼자 껄떡대다 까인 거 아니야, 임마~
껄떡대다니! 껄떡대다니! 이 새끼야
너는 남의 아름다운 추억을 고따구로 각색하냐?
맞잖아, 임마~
너 까이고 바로 다음날부터 걔 친구한테
고백하던거 다 기억하거든, 내가!
아이고, 아름다운 추억 좋아하시네
그 여자면 무조건 들이대고보는 발정난 놈이
발정? 발정?
-발정? 발정?
- 아, 아
야야야야
나도, 나도 취향이란 게 있거든? 새끼야? 어?
야 민석이 너 내 취향...
민...
야, 어디 갔냐? 여기 있었는데
아, 이 새끼 밥먹으러 먼저 갔어
-야, 같이야
-밥 먹어야 돼, 바베큐 바베큐
학생
서울 아무데나 떨궈주면 되나?
네
그런데 훈련하다 말고 갑자기 서울은 왜?
팔 때문에 병원 가려고 그러나?
아니요, 그...
누가 좀 보고 싶어가지고
아, 그래?
그래, 그냥 꿈 때문이야
꿈 때문에 걱정한 거야
맞아
꿈 때문에 찝찝했는데 지진이 났다니까
그래서 걱정된 거야
그것뿐이야
♬~
아니...
아닌거 알잖아
좋아하니까
너도 본부장님 좋아하니까 그런거잖아
나 정말 진심이거든요?
그러니까 엄한 남자한테...
엄한 남자한테 그만 울고 나한테 와요
오케이?
♬~
아저씨~!
아저씨! 김포공항이요!
아저씨 조금만 빨리 가주세요
♬~
아저씨 조금만 더 빨리 갈 수 있을까요?
알았어
네, 감사합니다
♬~
[(안내방송) 오사카발 마지막 항공편
6시 15분 도착예정입니다]
♬~
감사합니다!
오사카발 비행기 이게 마지막이랬는데...
하긴...
이제와서 뭘 어쩌겠다고
본부장님은 벌써 마음 정리한댔는데
(메세지 수신음)
(폰 전화벨 소리)
전화가 왜 이렇게 안돼요? 어디예요?
그러는 본부장님은요?
일본이세요, 아직?
오늘 안 와요?
아, 나 지금 회사인데
정수영씨는요?
어?
전 공항인데?
저 본부장님한테 할말 있어요
나도 할말 있어요, 동네에서 만나요
알았어요! 바로 갈게요
♬~
하...
(폰 전화벨 소리)
나예요, 어디예요?
저 저희 동네요
도서관 앞이요
본부장님은요?
나... 나도인데
길 건너편인데
본, 본부장님
♬~
뭐라고요!?
팔!
다쳤냐구요!
아, 팔..
어, 괜찮아요!
본부장님!
오케이요!
뭐요!?
오케이라고요!
아, 뭐라는 거지?
♬~
나 이대로 포기 못 해요
나 승부근성 하나는 진짜 죽음이거든요?
오케이요
처음 본 너의 미소는
저도 오케이예요
네?
따스한 햇살같이 나에게 다가와
본부장님 좋아해요
그래서 제 대답...
♪♪
오케이라구요
어느새 나도 모르게 발걸음은
그대를 향해 다가가네
아!
어머!
그대를 향해 다가가네
아, 죄송해요, 아프세요?
아니요
그대를 향해 다가가네
언제부턴가 그대가 이뻐 보이는데
이런건 남자가
언제부턴가 내 눈은 그대만 보는데
고마워 그대 눈부신 햇살처럼 내게
넘치는 사랑만을 주는 그런 사람 소중한 사람
(개 짖는 소리)
(수영) 그들은 옳았다
그 꿈은 개꿈이었다
그리고 난 이제 하찮은
꿈따위에는 연연하지 않는
사명감과 책임감으로 똘똘뭉친
프로페셔널한 현대여성이자
사랑을 막 시작하려는 여자
정.수.영. 이다
고마워 그대 눈부신 햇살처럼 내게
넘치는 사랑만을 주는 그런 사람 소중한 사람
하루하루가 그대로 채워지길 바라는 지금처럼
(민석) 미치지! 않고서야!
이탈이! 웬말이냐!
야야야, 야!
(덕환) 이새끼 기합을 하도 맞다가
맛탱이가 간 것 같은데?
언니 너 연애하냐?
어떻게 알았어?
야, 그 여자는 너에 대해서 아무것도 모르잖아
깡냉이언니 좋아하는 마음! 내 마음!
나 그것만 생각할라고
딴 건 생각 안해
(덕환) 그럼 그 다음 단계는?
(민석) 데이트해요, 뭐 하고 싶은건 없어요?